chicos
serpiente serpiente pitón gigantesca
serpiente pitón gigantesca
gigantesca hasta aquí creo que se ha
comido un pato
creo que se ha comido un pato
Necesito un palo porque creo que se ha
comido un pato
tengo que [__] esta serpiente
creo que se ha comido un pato
la [__] madre
Bueno si os dais cuenta siempre ha
habido cuatro patos ahí y ahora hay tres
falta un macho pequeño
Y eso quiere decir que la pitón que
hemos visto se lo ha cepillado
selva cepillado Qué tengo que hacer yo
pues seguramente meterme dentro
para chucharla y terminar cogiéndola
no me va a quedar otra
Quiero ver porque siempre va a salir por
esa zona Su zona de escape es esa vale
Y yo me tengo que meter hasta que sea
capaz de cogerla
no me queda otra
jodes la [__] madre
yo creo que está por allá pero
pero hay que meterse desde el principio
a
ver
[__]
dónde estás
[Aplausos]
como veis el agua está muy baja
el agua está ya muy baja
yo creo que está por ahí fíjate
si está ahí está ahí porque acaba de
saltar un pez O sea que está por esa
zona se está moviendo y demás que la
chuche
de más que si está por ahí
definitivamente
definitivamente está por aquí vamos a
ver
ahí está ahí le he visto la cola
perfecto si estás dentro del agua
te voy a [__] Chiquilla si estás dentro
del agua te voy a [__] porque tarde o
temprano tienes que salir
y
lo siento mucho
pero ahí está ahí está yo la veo ahí la
veo si voy despacito no puedo incluso
[__] directamente con la mano veis ahí
la cabeza se ha salido a respirar
yo la puedo [__] seguramente no
ahí la tengo upa
ahí la tengo para allá para allá
O sea no me queda otra está aquí
está aquí estaba aquí ahí está la veis
está ahí
está aquí es que yo tendría que cogerle
la cola Ay ay ay ahí la tengo
ahí la tengo
sacarla del agua es lo más [__]
es grandota
[Aplausos]
no no
Uy la [__]
[Aplausos]
ahí está
hija [__]
[__] qué tengo te tengo te tengo con
mordida incluida pero te tengo venga que
te vas para un parque nacional cabrona
que te me has comido un pato el pato
está ahí lo veis Pues venga para fuera
chaval a ver venga las muñecas de famosa
se dirigen al portal a ver que te tengo
que [__] bien que si no te hago daño
hombre
Ah no es tan grande no es tan grande
venga quieta ahí
qué tal Ya está A ver me tengo que salir
[__]
no está grande chavales
pesará nada
20 kilos puede ser
es una hembra es bueno sacarla porque es
hembra si fuera macho Bueno pero hembra
puede poner huevos
Agárrate a mí ya y ya me puedo ir [__]
la veis bueno veis no vale
la tenemos chavales la tenemos
Espera que cojo la cámara
te coge la otra cámara chavala y ya voy
a meterte una bolsa
venga ponte ahí
qué excitación esto tú levantarte a las
seis de la mañana
para [__] una bicha [__] a [__] que
se ha comido el pato pero bueno
aquí estamos chavales [__] doble cámara
toda la expectación aquí aquí las viudas
porque se ha comido el pato macho
aquí están las viudas
[__] ahora miraré Cuántas hemos acabado
de estas pero bastantes
chavales
así Empezamos el día aquí en el
santuario libertad
cogiendo bichos de estos
lo más [__] esta vez hay que hacer
esto Solo vale
[Aplausos]
Eso es lo más [__] pero hay que
hacerlo solo
mete una pitón así duerme una bolsa
ya está
hacemos el protocolo de la bolsa ahora
Ahora salgo
pirulín está el llamando
Ah no son los [__]
esto Ahora lo metemos dentro de una de
una caja una caja grande y luego Ya la
voy a soltar he hecho chavales el vídeo
de hoy [__]